本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
摇摇晃晃的
揺れるにゅい
好挤…
せまいつぎ…
要去哪里？
どこまで行くはぎ？
扭…看见一栋房子了
にゅ…建物が見えてきたにゅい
感觉有点怀念
なにか懐かしい気がするつぎ
我也感觉
気がするはぎ
什么！
にゅぎょ！
这…这里是前老大的家！
こ…ここは元おやびんの家にゅい！
没错！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
我回来了！
ただいま！
忐忑不安
ドキドキにゅい
忐忑
ドキつぎ
不安
ドキはぎ
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
常叶生日快乐
你们可以出来了！
いいよ　出てきて！
噗哈！
ぷは～！
这里难道是那个房间？
もしかしてここはあの部屋にゅい？
这里是前老大隔壁的房间！
ここが元おやびんの隣の部屋にゅい！
第一次进来！
初めて入ったつぎ！
我也是！
はぎもはぎ！
就是说  这堵墙对面就是…
ってことは　この壁の向こうには…
轻拍
扭？
にゅい？
缝缝？
つぎ？
补补？
はぎ？
请问  您这是做什么…
あの～いったい俺っちたちに何を…
这是天线！
アンテナだよ！
准确说  是天线风格的天线吧
正しくは　アンテナ風のアンテナかな
扭？为什么要这样做？
にゅ？なんでにゅい？
因为你们今后要以我制造的AI机器人的身份行动
君たちにはこれから僕の作ったＡＩロボットとして行動してもらうからさ
AI机器人…吗？
ＡＩロボット…にゅい？
近未来？
近未来つぎ？
高科技？
ハイテクはぎ？
嗯
うん
因为如果被人看见玩偶开口说话又到处走动
だってぬいぐるみがしゃべって動き回ってるとこ見られたら
会引发大混乱的吧？
普通に大騒ぎになるだろ？
这倒是
確かににゅい
以前为了不被人看见我们这样做过…
今までバレないようにこんなことや…
还那样做过
あんなこともしてたはぎ
不过  只要说你们是AI机器人  那就算被人看到也没问题！
No Problem
でも　ＡＩロボットってことにすれば　君たちのこと見られてもノープロブレム！
可以放心地自由活动！
自由に動き回れるってわけさ！
对吧？好处多多吧？
ね？メリットだらけだろ？
原来如此！
なるほどにゅい！
不愧是您！
さすがつぎ！
简直天才！
天才はぎ！
啊  对了
あっ　そうつぎ
尤尼大人  这些我们姑且还留着
ゆに様　これ一応取っておいたつぎ
什么？
にゅい？
我的使用说明
如何成为受宠的部下
这是!?
これは!?
我跟缝缝小心翼翼地保管着
つぎとはぎが大事に保管してたはぎ
嚯
ふ～ん
尤尼的使用说明么
ゆにのトリセツか～
啊  这…这是我自己随便写的…
あっ　そ…それは俺っちが勝手に書き込んだもので…
哦  你之前跟辽辽是伙伴啊！
へぇ～前ははるるとパートナーだったんだ！
请  请问？
あっ　あの～？
沙沙  唰唰唰
スチャ　さらさら～
尤尼  缝缝  补补是阿亮的伙伴！
给  今天起尤尼  缝缝  补补跟我就是伙伴了！
はい　今日からゆに　つぎ　はぎと僕はパートナーさ！
伙…伙伴!?
パ…パートナーにゅい!?
这也就是说  您是我们的老大了？
それってつまり　つぎたちのおやびんってことつぎ？
新老大吗？
ニューおやびんはぎ？
老大…
おやびん…
但我们能称之为老大的只有杉山老大…
でもおやびんと呼べるのは杉山のおやびんだけで…
我们跟老大现在已经是朋友了…
おやびんとは今はもう友達だから…
乖乖…
ほらほら…
唔  这个…
う～ん　え～と…
对了！您就当我们的老板怎么样？
Boss
そうにゅい！俺っちのボスっていうのはどうにゅい？
老板！
ボスつぎ！
ボスはぎ！
嗯  不错！
うん　いいね！
那么老板  我们到底该做些什么呢？
でボス　俺っちたちはいったい何をしたらいいにゅい？
做什么？
何するつぎ？
何するはぎ？
这个嘛…
それはね…
小梦一行今天放学后  也聚在天空之上的城堡里
今日もゆめちゃんたちは学校のあと　お空の上のお城に集合みゃ
真香！今天的点心也好好吃！
うま～！今日のおやつも最高や！
今天是我跟常叶亲手烤的苹果派哦！
今日はねねとときわちゃんの手作りアップルパイよ！
大家放开吃！
どうぞ食べて食べて！
哇！好好吃！
わ～い！おいしい！
啊  对啦  常叶你很快就要过生日了吧
あっ　そうそう　ときわちゃんの誕生日もうすぐだよね
对呀对呀  四月出生！
そやそや　４月生まれや！
要庆祝一番才行！
お祝いしなくちゃね！
嗯嗯！
うんうん！
没错！对吧？朝阳
Oui
ウィ！だろう？朝陽
嗯  是啊
うん　そうだね
大家别费心啦  我生日那天又不是节假日
いいって　いいって　誕生日普通に平日だし
这怎么行！
だめだめ！
常叶  你生日那天的放学后一定要空出来哦！
ときわちゃん　誕生日の放課後絶対空けておいてね！
当天我也绝不会安排工作的！
うちも絶対仕事入れへんから！
那生日聚会就在这里  天空之上的城堡办如何？
じゃあパーティーはここ　お空の上のお城でどう？
赞成！
喵！好期待生日聚会！
みゃあ！パーティー楽しみみゃ！
是啊！
そうね！
我要吃好多好吃的！
おいしいもんい～っぱい食べんで～！
佩可你要注意别吃多了
ぺこくんは食べすぎ注意さ
雷伊…
れいはん…
我也好高兴  好高兴！
コトコトもウキウキ　ウキウキ！
咴咴！
ルヒヒ～ン！
琴琴和路加都好高兴！
コトコトとるかくんも喜んでるデス！
我也好激动！
すうもワクワクデス！
咦？路加也在
あれ？るかくんがいる
在哦
いるね～
咴咴！
ルヒヒ～ン！
真动听的曲子
すてきな曲ね
因为大家说会帮我庆祝生日
みんなが私の誕生日にお祝いしてくれるっていうから
所以我也想答谢一下大家
私も何かお礼できないかなって思って
所以决定表演钢琴答谢他们吧
ピアノ演奏でお礼するってことね
大家肯定会很高兴的！
きっとみんな喜んでくれるわ！
我第一！
僕１番！
喂  健太！你脱下的鞋没摆整齐！
おい　健太！靴そろえてないじゃないか！
所以我才是第一！
だから僕が１番！
有这种规则吗？
そんなルールあり～？
呵呵…真热闹
フフ…にぎやかね
嗯  常有的事了
ああ　いつものこと
我已经习惯了所以没关系！
慣れてるから全然問題ないぞ！
好  继续继续！
さぁ　続き続きっと！
我吃饱了！
ごちそうさま！
那我去上学了！
じゃ僕　学校行くね！
去这么早啊  亮仁
ずいぶん早いな　亮仁
嗯  因为我要去电脑社看看
うん　パソコン部に寄るからさ
对了  听说你当上社长了？
そういえば　部長になったんだって？
什么？这才初一啊？
え？１年生なのにか？
嗯
うん
由于前任社长今井学姐过于优秀
前の部長の今井さんって人が優秀だったから
大家都畏畏缩缩的  没人愿意接手
みんな恐縮しちゃって　誰も引き受ける人がいなくてね
你的话肯定能胜任  加油
亮仁なら適任だと思うよ　頑張って
嗯！谢谢你  辽辽！
うん！ありがとう　はるる！
不客气！
ああ！
那么…
さてと…
啊？
あ？
扭…扭…扭…
にゅい…にゅい…にゅい…
缝缝  缝缝…
つぎ　つぎ…
补补  补补…
はぎ　はぎ…
这是…
これは…
什么？
何だい？
是我制造的AI机器人
僕が作ったＡＩロボだよ
今后我每天都要跟他们一起上学
これから毎日一緒に登校するんだ
这样啊…
そうなんだ…
就是这样  那么我出门了！
そういうわけだから　じゃいってきま～す！
我们走了
いってまいりますにゅい
いってまいりますつぎ
いってまいりますはぎ
路上小心…
いってらっしゃい…
早！
おはよう！
啊  小梦  朝阳  早呀！
あっ　ゆめちゃん　朝陽くん　おはよう！
哼哼哼
フッフッフ～
舞良  你笑什么？
まいらちゃん　どうしたの？
我有个大新闻！
大ニュースがあるんや～！
大新闻？
大ニュース？
什么！搞笑研究社(暂定)升级为社团了!?
え～！お笑い研究部(仮)が部に昇格!?
为什么呀？谁加入了？
なんでなんで？誰が入ったの？
哼哼哼个哼…
フフフのフ…
她们三个！
この３人や！
锵！
ジャン！
既然舞良是脱脂&奶粉  那我们就是  Fish！
まいらちゃんがだっし＆ふんにゅうなら　私たちは　フィッシュ！
OR！
Chicken！
チキン！
是…是这样啊
そ…そうだったんだ
等等？要想升级为社团需要五人以上吧？
あれ？でも部に昇格するには５人以上でしょ？
是不是有点不够？
まだ足りなくない？
哼哼！来吧！
フフン！カモ～ン！
诶  这三个!?
えっ　この３人!?
美术社 兼 搞笑研究社
我把自己的画做成连环画剧后…
私の描いた絵をフリップ芸にしたらね…
啦啦队 兼 搞笑研究社
啊哈哈
舞良对此赞不绝口
まいらちゃんに絶賛されちゃって
网球队 兼 搞笑研究社
最后就以兼社的形式…
兼部って形になるけど…
我们也会在搞笑研究社认真活动的！
私たちも　お笑い研究部頑張りま～す！
不知不觉间…
いつの間に…
对了  常叶生日的时候…
あっ　ときわちゃんの誕生日にはさ…
我们会表演压箱底的段子…
私たちのとっておきのネタ…
来做礼物的！
プレゼントするね！
谢谢你们！
ありがとう
吵吵嚷嚷
怎么回事  走廊上好吵啊
なんや　やけに廊下が騒がしいな
小梦  不好了！
ゆめ　大変だ！
朝阳？怎么了？
朝陽？どうしたの？
看那…
あれ…
诶？
え？
扭  扭  扭  扭…
にゅい　にゅい　にゅい　にゅい…
缝缝  缝缝  缝缝…
补补  补补  补补…
つっぎ　つっぎ　つっぎ…
はっぎ　はっぎ　はっぎ…
那…那是…
あ…あれって…
他们是那几个！
あの子ら　あれや！
长得好像尤尼他们啊
ゆにたちみたいだぞ
早上好呀！日向梦！
Good Morning
グッモーニン！日向ゆめさん！
早上好…不对！
Good Morning
グッドモーニング…じゃなくて！
请问  这些是…
あの　この子たちは…
是我制造的AI机器人
僕の作ったＡＩロボだよ
用这个遥控器操纵的
このリモコンで動くんだ
来  给大家打声招呼…
さっ　みんなごあいさつ…
我叫…尤尼…
俺っちの名は…ゆににゅい…
我叫…缝缝…
我が名はつぎ…つぎ
我叫…补补
はぎ…はぎ
诶
え～
不过还在试制阶段
まだ試作段階だけどね
啊
啊  我该去教室了
あっ　教室行かなきゃ
再见！
じゃまた！
拜拜…扭
バイバイ…にゅい
拜拜…缝缝
バイバイ…つぎ
拜拜…补补
バイバイ…はぎ
怎么回事？
どういうことみゃ？
摸不着头脑
わけわからん
竟然还大摇大摆地跑学校来
しかも堂々と学校に来るなんてね
噢
Oh là là
オーララー
什么？尤尼他们？
え？ゆにたちが？
大摇大摆地在学校里到处走
堂々と学校内を歩き回ってたみゃ
这怎么可能！
そんなまさか！
要是玩偶开口说话  到处走动！
ぬいぐるみがしゃべったり　歩き回ってたりしたら！
可是会引发天大的混乱啊！
とんでもない騒ぎになるデス！
这倒是没事  对吧  佩可亲
それが大丈夫なんや　なぁ　ぺこっち
是啊  因为他们坚称自己是AI机器人
ああ　アイツらＡＩロボットって言い張ってたからな
AI机器人？
ＡＩロボ？
说是阿亮做的…
アッキーが作ったって…
他说还在试制阶段…
まだ試作段階って言ってたみゃ
等等？试制阶段是什么意思？
あれ？試作段階ってなに？
就是试着制造了一下的意思
試しに作ってるところデス
唔…
う～ん…
如果是那个阿亮  我感觉他能制造出来…
あのアッキーなら　作ってしまいそうな気もするけど…
但为什么是尤尼他们的样子？
なぜゆにたちの姿に？
不用怀疑  他们肯定是装作AI机器人
アイツら　ＡＩロボットのふりしてるに決まってるで
无论如何我们还是小心为妙
どちらにしても用心したほうがいいデス
是啊…
そうね…
喂！大家久等了！
お～い！みんなお待たせ！
朝阳来啦！
朝陽くん来たみゃ！
总之  现在最要紧的是准备常叶的生日聚会
ともかく　今はときわちゃんのパーティーが大事デス
要买什么？
何買うんや？
零食和饮料！
お菓子にジュースに！
还有做蛋糕的材料！
あとはケーキの材料や！
没错！我们也要挑战自制生日蛋糕！
ええ！私たちも手作りバースデーケーキに挑戦ね！
毕竟安西总是请我们吃她自己做的点心
安西にはいつも手作りおやつごちそうになってるしな
啊  已经迫不及待了！
あぁ　もうワクワク！
真期待呀
楽しみやな～
是呀！
やな！
那我先去看看草莓！
それじゃ私　イチゴを見てきま～す！
一五  冲刺  拼搏！
音同草莓
イチゴー　ゴー　ファイ！
麻烦你了
よろしく～
我看看  草莓  草莓…
え～と　イチゴ　イチゴ…
喵喵  有番茄
みゃみゃ　トマトさんみゃ
今天没番茄的事哦
今日はトマトはいらないよ～
一五香蕉
草莓特价!!
一五草莓
啊  找到了！
あっ　あった！
咦？
あれ？
啊…阿亮
あ…アッキー
嗨  日向梦！
やぁ　日向ゆめさん！
我也跟机器人一起来买东西
僕もロボたちと買い物に来てたんだ
这…这样啊
へ…へぇ～
你喜欢草莓？
イチゴ好きなの？
啊…嗯！
あ…うん！
不对  因为常叶的生日快到了  我们在为生日聚会做准备…
じゃなくて　ときわちゃんの誕生日が近いから　そのパーティーの準備で…
草莓生日蛋糕么  真不错呀！
イチゴのバースデーケーキか　それはいいね！
Ba
我是来买这个的
僕はこれを買いに来たんだ
na
那么再见！
じゃあまたね！
嗯…再见
あ…またね～
再见
またにゅい
またつぎ
再见
またはぎ
咦？
あれ？
刚刚那是阿亮？
今のアッキー？
虽然装着天线  但真的很像尤尼他们啊
アンテナが付いてるけど　ホントにゆにたちそっくりね
生日聚会么
バースデーパーティーか
看来会有许多的跃动和闪耀啊
これはワクワクキラキラがいっぱいありそうだ
呵呵…
フフッ…
扭嘻嘻
にゅひひ
嘻嘻
ちひひ
生日快乐
开始准备聚会
パーティーの準備みゃ
彩环做好了
輪っかできたみゃ
我挂  我挂  够…够不着…
よいしょ　よいしょ　と…届かないみゃ…
这样够得着吗？
これで届きます？
琴琴  谢谢你
コトコトちゃん　ありがとうみゃ
我负责吹气球！
ぺこは風船係や！
开吹！
いくで～！
一二！
せ～の！
很完美！
バッチリデス！
一下就奢华起来了啊！
一気にゴージャスになったね！
咴咴！
ルヒヒ～ン！
生日蛋糕的样式  大家觉得这样如何？
バースデーケーキのデザインですが　こんなのはどう？
肖像画的蛋糕么
似顔絵のケーキか
这对新手而言是不是太难了？
初めての手作りにしては難しすぎないか？
这样么  那还是简单一点的为好吧
そうか～それじゃあもう少しシンプルなやつがいいかな～
只要用APON牛奶特浓版  肯定会很好吃！
あぽん牛乳特濃タイプを使えば　めっちゃおいしくなるで！
不用说  鲜奶油买的也是APON牧场家的
もちろん　生クリームはあぽん牧場のを買ったわよ
不愧是琴子学姐！完美！
さすがことこ先輩！バッチリや！
生日快乐
高高兴兴  高高兴兴！
咴咴！
ワイワイ　ワイワイ！
ルヒヒ～ン！
常叶你弹得真好
ときわちゃんすっごく上手よ
谢谢夸奖  宁宁
ありがとう　ねねちゃん
我想大家
今ごろみんな
现在应该正在天空之上的城堡里准备你的生日聚会吧
お空の上のお城でときわちゃんのバースデーパーティーの準備をしてるはずよ
会是怎样的聚会呢  真期待！
どんなパーティーになるか　とっても楽しみね！
嗯  我也很期待！
うん　すっごく！
跃动又闪耀呢！
ワクワクキラキラね！
我是四月出生的  每年这时候都会换班
私４月生まれだから　クラス替えとかあって
等跟新同学搞好关系后  我的生日早就过去了
みんなと仲よくなった頃には　いつも私の誕生日過ぎちゃっててね
所以我没有朋友给我组织聚会的经验
友達にパーティーしてもらうことなかったんだ
你总是给别人庆祝啊
いつもお祝いする側だったのね
嗯  所以我很高兴！
うん　だからすっごくうれしいぞ！
太好了  常叶！
よかったね　ときわちゃん！
嗯！
うん！
我回来了！
ただいま！
嗯？
ん？
阿亮？
アッキー？
你在吗？
いるのか？
对此有印象
啊！
あっ！
这个…
え～と…
我就先当作没看见吧
見なかったことにしておこうかな
到了常叶生日当天！
そしてときわちゃんのバースデー当日みゃ！
那大家先回家一趟  然后在小梦家集合！
じゃあ一旦帰ったら　ゆめちゃんちに集合やで！
好！
わかった！
在小梦家做生日蛋糕对吧
ゆめちゃんちでバースデーケーキの仕上げね
而今天的主角常叶  则在四点半去天空之上的城堡！
そして今日の主役ときわちゃんは　４時半にお空の上のお城へ！
了解！我就尽情期待了！
了解！楽しみにしてるぞ！
蛋糕是在日向梦家做
ケーキの仕上げは日向ゆめちゃんち
老板  这是个好机会！
ボス　これはチャンスにゅい！
把他们跃动又闪耀的生日蛋糕…
アイツらのワクワクキラキラなバースデーケーキを…
变得既阴暗又消沉！
どんよりしょぼ～んにしてやるはぎ！
来  我们做蛋糕吧  做蛋糕吧！
さぁ　ケーキの仕上げみゃ　仕上げみゃ！
喜不自胜…
いそいそ…
能够借小梦家的厨房用  真是太好了
ゆめちゃんのキッチン　借りられてよかったね
是啊
ああ
小梦
ゆめちゃん
装饰用的草莓有12颗  也就是说…
飾り用のイチゴは12個　ということはつまり…
就是说？
つまり？
每隔30度圆心角就放一颗草莓
中心角度30度ごとにイチゴを１個のせるのデス
这么说  该怎么摆？
というと　どう並べたら？
就跟时钟的表盘一样啦
時計の文字盤と一緒だよ
原来如此！
なるほど！
APON牧场的鲜奶油  搅拌完成！
あぽん牧場の生クリーム　ホイップ完了や！
我也有用力搅拌哦！
ぺこも頑張って混ぜたで！
嗯  感觉不错
うん　いい感じね
好  我们按老板吩咐的  大干一场！
さぁ　ボスに言われたとおり　やるにゅい！
尤尼大人的尤尼渊石登场了！
ゆに様のゆにっちアビス登場つぎ！
啊  真是久违的感觉！
ああ　この感じ久しぶりはぎ！
生日快乐  常叶
我放…
よっと…
生日快乐  常叶
做好了！
できた～！
带上蛋糕去天空之上的城堡吧！
ケーキ持ってお空の上のお城に行くみゃ！
啊  要赶紧的  不然常叶和宁宁就先到了！
あぁ　急がんともうすぐときわはんとねねはんが来てまうで～！
以防变样  把蛋糕装盒子里！
崩れないよう　ケーキをこの箱へ！
休想！
そうはさせないにゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
生日快乐  常叶
嗯？刚刚有东西掉蛋糕里…
ん？今なんかケーキに…
诶？什么东西？
え？なんか？
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
什么!?
えぇ～!?
常…常叶的生日蛋糕！
と…ときわちゃんのバースデーケーキが！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
常叶的生日蛋糕跑掉了！
ときわちゃんのバースデーケーキが～！
宁宁…
ねね…
常叶  快到时间了
ときわちゃん　もうそろそろね
嗯！
うん！
快看  宁宁  这身衣服怎么样？
ねぇ　ねねちゃん　この服どうかな？
哇  真是太好看了！
うわぁ　とっても似合ってるわ！
这是爸爸妈妈送我的礼物  我立刻就穿上了！
お父さんとお母さんからのプレゼントなんだ　早速着ちゃったぞ！
你穿着真漂亮  常叶
とってもすてきよ　ときわちゃん
好  那我们走吧！
よ～し　じゃあ行くぞ～！
正好四点半  那么那么
４時半ピッタリね　ではでは
缪闪星章！
ミュークルスター！
好  我们走吧  常叶
さぁ　行きましょ　ときわちゃん
嗯！
うん！
大家  久等了！
みんな　お待たせ！
诶  奇怪？
って　あれ？
只有琴琴吗？
コトコトしかいないの？
只有我
コトコトしかいません
是做蛋糕太花时间了吗？
ケーキ作りに時間かかってるのかしら？
啊  常叶！
あっ　ときわちゃん！
抱歉！大家现在遇到了点麻烦…
ごめん！今ちょっとみんなトラブってて…
怎么了？
どうしたの？
其实是…
実はな…
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
站住站住！
待て待て～！
浑浑！
あく！
站住！
待ちなさ～い！
噩噩！
あく！
站住！
做噩梦
待て～！
あっくむ～
喂！常叶也来了！
お～い！ときわちゃんも来たで！
蛋糕在大闹？
ケーキが暴れてるって？
看那个！
あれよ！
好厉害的身体素质
すげえ身体能力だな
噩梦！
あっくむ！
蛋糕为什么会这样？
ケーキがどうして？
喵喵喵！
みゃみゃみゃ！
是那个吧
あれやろ
小舒  麻烦你了
すうちゃん　お願い
好嘞！
はいデス！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
浑浑噩噩…
あくあく…
啊  这是尤尼渊石！
あっ　これはゆにっちアビスデス！
竟然是尤尼渊石？这么说…
ゆにっちアビスだって？ということは…
大家好不容易为我做的生日蛋糕
せっかくみんなが作ってくれたバースデーケーキなのに
我一定  要让它变回原样！
私　絶対　元に戻すぞ！
常叶  一起梦境同步吧！
ときわちゃん　一緒にユメシンクロね！
小梦  快用梦享罗盘！
ゆめちゃん　ドリーミーコンパスみゃ！
嗯！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去常叶生日蛋糕的梦境！
ときわちゃんのバースデーケーキの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
这就是  梦境同步？
これが　ユメシンクロ？
常叶也来了
ときわちゃんも来たわ
嗯！
うん！
喵！
みゃあ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
做呀做噩梦！
あくあっくむ～！
找到蛋糕了！
ケーキさんいたみゃ！
扭呼呼！
にゅっふっふ～！
听到尤尼的声音了
ゆにくんの声がするみゃ
你们来得好！
よく来たにゅい！
来得好！
はぎはぎ！
つぎつぎ！
果然是你们干的好事啊！
やっぱりゆにたちの仕業かい！
你不是说过不再让别人堕入暗夜了吗
もうないないないとにゅいしないにゅいって言ってたのに
为什么又做这种事？
なんでまたこんなことするデス？
扭呼呼…
にゅっふっふ…
听了可别吓到  我们有了新的老板！
俺っちたちにはなんと　新しいボスができたにゅい！
新老板！
新しいボスつぎ！
新しいボスはぎ！
新老板？
新しいボス？
他是谁？
誰や？それは
等等  难道是…
って　もしかして…
啊  对了
あっ　そうにゅい
听说你们的镇上  出现了打着我们旗号的AI机器人…
どうやらお前たちの街に　俺っちたちを名乗るＡＩロボがいるらしいが…
但那并不是我们！
それはつぎたちじゃないつぎ！
是冒牌货！
パチモンはぎ！
这么说就不是阿亮了？
じゃあアッキーじゃないってこと？
阿亮？那是谁呀？
アッキー？それって誰にゅい？
谁呀？
誰つぎ？
誰はぎ？
不管是谁  都不能把大家辛辛苦苦为我做的蛋糕…
誰にしても　みんなが私のために一生懸命作ってくれたケーキを…
小梦  快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ！
嗯！
うん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我的颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
小梦  拜托你了！
ゆめちゃん　頼むぞ！
浑浑噩噩！
あくあくあく～！
啊!?
あっ!?
扭嘻嘻！
にゅひひひ！
尤尼大人的尤尼渊石！
ゆに様のゆにっちアビスも！
也比以前更厉害了！
前よりパワーアップしてるはぎ！
快  把生日蛋糕上的蜡烛都吹灭
さぁ　バースデーケーキのローソクぜ～んぶ消して
让因过生日而兴奋不已的家伙变得消沉又阴暗！
誕生日で浮かれるヤツらをしょんぼりどよ～んにしてやるにゅい！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
真过分！生日蛋糕的蜡烛该由过生日的人吹灭！
ひどい！バースデーケーキのローソクは誕生日の子が消すんだよ！
小梦说得没错！
ゆめちゃんの言うとおりみゃ！
那些蜡烛由我来吹灭！
あのローソクは私が消すぞ！
常叶
ときわちゃん
因为  今天  可是
だって　今日は　私の
我的生日啊!!
誕生日なんだぞ～!!
常叶！
ときわちゃん！
常叶  加油！
ときわちゃん　頑張れ！
不要输给蛋糕！
ケーキさんに負けないみゃ！
常叶
ときわちゃん
噩梦噩梦噩梦噩梦…
あくあくあくあく…
蛋糕人  再给我跑快点！
ケーキマン　もっと速く走るにゅい！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
不好  又要被拉开距离了！
まずい　また離されるで！
常叶
ときわちゃん
加油啊  常叶！
頑張って　ときわちゃ～ん！
这可是大家为我做的蛋糕
みんなの作ってくれたケーキだもん
由我来保护！
私が守る！
6秒跑50米!!
50メートル６秒台!!
我们也来给她加油！
みゅーたちも応援するみゃ！
嗯！增强缪闪虹弓的力量！
うん！ミュークルレインボウのパワーアップだよ！
现在正是！
今こそ！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！
チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
我也拜托大家了！
私からもお願いだぞ！
大家一起来！加油  加油！
みんなで一緒に！チアふる　チアふる！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点  大家继续加油吧！
あと少しみゃ　みんなももっともっと応援してみゃ！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
太好了！我先到！
やった！着いたぞ！
噗呸呸
プペペ～
噗呸呸？
プペペ？
常叶  快吹灭蜡烛！
ときわちゃん　ローソクを！
嗯！
うん！
啊  常叶！
ああ　ときわちゃん！
你先等等  沙哩啷啷
ちょっと待ってね　シャリランラーン
生日快乐  常叶
哇！
わぁ～！
欢呼
常叶  来  快吹吧！
ときわちゃん　さぁ　どうぞ！
嗯！
うん！
生日快乐  常叶
常叶  祝你！
ときわちゃん　お誕生日！
生日快乐！
おめでとう！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
生日快乐  常叶
这份生日蛋糕  看着真讨人喜欢  好好吃的样子！
このバースデーケーキ　とってもかわいくて　とってもおいしそうだぞ！
来  我们快吃吧！
さぁ　はよ食べようや！
等等  佩可亲  今天的主角可是常叶
こら　ぺこっち　今日の主役はときわちゃんやで
嘿嘿…一不小心…
ヘヘ…ついつい…
鼓掌鼓掌  鼓掌鼓掌
パチパチ　パチパチ～
不愧是常叶！
さすがときわちゃんみゃ！
大家  今天真是谢谢你们了
みんな　今日は本当にありがとう
大家能一起庆祝我的生日  我十分十分高兴！
誕生日をみんなにお祝いしてもらって　私すっごくすっごくうれしかったぞ！
能一起庆祝我们也很开心！
うちらも一緒にお祝いできて最高や！
没错
ええ
嗯
ああ
一  二  转个圈  再跳！
ワン　ツー　くるっと　ジャンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
嘻嘻哈哈！
ワイワ～イ！
生气气！
ムッキッキー！
我连伙伴都给你配好了！
せっかくパートナーまでつけたのに～！
没问题的  女王殿下
No Problem
ノープロブレムさ　女王様
噗噗？
ププ？
老板说万无一失
ボスは間違いないと言ってるにゅい
研究人员要先做试制品
研究者はまず試作品を作る
这次就像是试水一样
まさに今回はお試しのようなものさ
好戏还在后头！
本番はこれからにゅい！
还在后头！
これからつぎ！
敬请期待！
乞うご期待はぎ！
女王殿下  做好了
女王様　できちゃった～
很可爱的哦  女王殿下
かわいいよ　女王様～
这一刻终于到了
好耶  好耶  做好了！
いよいよですね
ワーイ　ワーイ　できた！
真期待
ワクワクです
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
我是阿一！
いっちーです！
我是小成！
なるです！
然后…这是小缪！
そして…みゅーちゃんで～す！
于是乎  我们将跟小缪一起
ということで　私たちとみゅーちゃんとで
让『有梦同享  相交相伴！』更加火热下去！
『ミュークルドリーミー　みっくす！』をも～っと盛り上げちゃいます！
阿一&小成将进行各种挑战哦！
敬请期待本节目今后的内容！
これからどんなことをするのかお楽しみにね！
我推荐的环节是跟小缪的说唱对战！
APON
※没有这一环节。
没这种东西吧！
そんなのないでしょう！
下集也敬请期待！